Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
♪Sendiri seperti pedang♪
♪Menerjang badai♪
♪Takdir mempertemukan kita berhadapan♪
♪Kami memainkan permainan ini sebagai lawan♪
♪Pisau mungkin saling beradu namun menemukan kedamaiannya♪
♪Tapi permainan mematikan ini tidak akan berhenti♪
♪Satu inci lagi, tulangku hancur♪
♪Beban♪
♪Mengarah ke jalan yang berbeda♪
♪Cinta menjadi dosa♪
♪Rencana tak berujung♪
♪Kamu dan aku terpisah♪
♪Keinginan♪
♪Membakar masa lalu♪
♪Ketika tidak ada jalan mundur♪
♪Bagaimana kita menulis ulang takdir kita♪
=Perintah Cahaya Bulan=
=Episode 15=
Bagaimana kamu bisa lolos?
Bahkan para pemimpin sekte...
Apakah kamu ingat
bagaimana Gu Qianfu
mencoba membunuhku sebelumnya?
Apakah saya seberharga itu?
Mengapa mengejarku tanpa henti?
20.000 liang?
Mustahil!
Pasti 200.000 liang.
Two liang.
Giliranmu.
Tunggu!
Kupikir aku seseorang
siapa yang bisa disuap
satu liang?
Saya menawarkan dua!
Dua liang ini
dua kali lipat dari apa yang akan Anda dapatkan
untuk pekerjaan ini.
Bagaimana kamu tahu?
Saya tidak.
Hanya menebak.
Keterampilan melemparmu sungguh luar biasa,
namun kamu miskin.
Pastilah dia adalah pembunuh dengan peringkat terendah.
Tingkatan Assassin ada dari Kelas A sampai G.
Kelas A mengambil 200 liang.
Kelas B 100 liang.
C 50 liang.
D 10 liang.
E two liang.
G one liang.
Seorang pembunuh Kelas A
menerima pekerjaan itu dengan bayaran 200 liang.
Tapi ketika
itu sampai padamu...
Jadi,
mereka tidak melakukan apa pun
masih mendapatkan penghasilan
ratusan liang!
Aku bekerja sangat keras
namun dapatkan satu liang setiap hari!
Tepat!
Perantara
mengeksploitasi banyak hal.
Tepat sekali!
Lalu kenapa tidak?
ambil dua liangku?
Ambillah
dan berpura-pura membunuhku.
Kemudian
ambil camilan tengah malam
dan pulang kerja.
Sempurna, kan?
(Uang tidak berfungsi?)
Pergi.
Tunggu.
Mengapa?
Pisau.
Kau kejam sekali, Bung.
Tidak apa-apa, kamu bisa pergi.
Aku akan menanganinya.
Selamat tinggal.
Xue Hexu!
Apa?
Gu Qianfu berbohong?
Dia menyangkal datang untuk membunuhmu
di bawah perintah Guru Besar?
Gu Qianfu tidak bersalah.
Pesanan telah melewati banyak pihak.
Dan Gu Qianfu
tidak tahu
kalau itu perintah Guru Besar Zhou.
Aku bertanya-tanya
mengapa Biro Jing'an mempekerjakan
pembunuh dua kali untuk membunuhku,
alih-alih
menggunakan laki-laki mereka?
Tuan Muda hilang
kemungkinan ada hubungannya dengan Guru Besar Zhou.
Youshou hilang?
Kapan?
Fajar hari ini,
saat kamu berangkat.
(Menurut Grand Tutor,)
(Youshou bukanlah Putra Mahkota.)
(Apa hubungannya
dengan Grand Tutor?)
(Siapakah aku sebenarnya?)
Kaisar melihat potret Youshou.
Aku tidak akan pernah menyerahkannya,
dan tidak akan membiarkanmu mengambil tempatnya.
Karena aku menggantikan tempatnya,
ayo kita pura-pura mati
untuk mengakhiri perburuan ini!
Youshou telah hidup
sebagai bayangan selama beberapa dekade
dan sangat menderita.
Waktunya orang lain mengambil alih.
Kelangsungan hidupku
harus tetap dirahasiakan.
Itu akan berbahaya
jika orang lain mengetahuinya.
Hati-hati
Kemudian.
Aku tahu.
Untukmu,
Aku akan bertahan.
(Waktu yang tepat)
(untuk mengungkap motif Grand Tutor,)
(cari tahu di mana Xue Youshou berada,)
(dan mengapa dia meniru saya.)
(Peringatan)
Nona Feng telah tiba.
Saya sudah konfirmasi
mantan Putra Mahkota
adalah anak haram
di selatan keluarga Xue,
Xue Youshou.
Aku sudah mengeksekusinya.
Jia Xun.
Negara ini
milikku.
Berkat surgawi turun!
Yang Mulia, Anda adalah kaisar sesungguhnya.
Kekayaan Anda yang tak terbatas
akan memastikan kemakmuran abadi Dinasti Hua
.
Hidup Yang Mulia!
(Yang Abadi ini tahu
bagaimana memilih momennya.)
Bangkit.
Feng Zuoren.
Anda tampaknya lupa sesuatu.
Yang Mulia.
Orang-orang keluarga Xue
juga pion.
Itu semua adalah rencana pemberontak.
Rasanya
Anda ingin melindungi keluarga Xue.
Saya tidak berani.
Saya belum sepenuhnya memverifikasi
Identitas asli Xue Youshou.
Jadi...
Anda gagal menyelesaikan misi saya.
Penjaga! Bawa dia pergi dan
eksekusi dia!
Yang Mulia.
Hindari pertumpahan darah
di dalam istana baru-baru ini.
Tunggu!
Tuan Abadi,
kamu masuk akal.
Terima kasih atas belas kasihan Anda.
Yang Mulia,
Aku akan mendapatkan jimat yang diberkati
dari kuil
untuk menangkal kejahatan bagi Anda.
Terima kasih, Tuan Abadi.
(Susunan Feng Shui?)
(Pria ini menguasai seni Tao dengan baik.)
Kekhawatiran Anda telah berkurang.
Biarkan aku menebaknya.
(Gaya Barat?)
(Mencampur gaya Timur dan Barat?)
Yang Mulia,
memakai pakaian merah
atau tali merah tua baru-baru ini.
Pada tanggal yang baik,
pergi mengunjungi kuil untuk beribadah
dan berdoa memohon perlindungan.
(India?)
(Jepang?)
(Mengapa berbagai gaya?)
Yang Mulia,
waktunya telah tiba.
Benar.
Petugas!
Yang Mulia,
ini adalah Kuali Mandi Kaki,
diamanatkan oleh surga,
artefak ilahi
yang melindungi semua makhluk hidup.
Bagian dalamnya
mengandung energi misterius.
Rendam setiap malam selama satu jam
untuk memperkuat tubuh Anda
dan menyerap esensi kosmik.
(Ini hanya baskom kaki biasa.)
(Sepuluh wen untuk tiga.)
Minyak Nektar Surgawi!
Diekstrak dari embun surgawi.
Ketika ditambahkan,
Ini meningkatkan sirkulasi
dan menutrisi kulit.
(Minyak mawar biasa)
(tiga wen per kendi.)
(Cukup untuk setengah tahun.)
Ini adalah Pil Emas Sembilan Siklus!
(Apakah itu hanya bola gula merah?)
Belum.
Satu langkah terakhir diperlukan.
Sekarang!
Tuan Immortal sungguh luar biasa.
Tidak hanya pengobatan dan ramalan,
tetapi juga ahli dalam Feng Shui.
Berkat dia,
Kesehatan Yang Mulia
telah membaik pesat.
Benarkah itu?
Sangat!
Yang Mulia,
ikuti saja metode saya,
terus Anda
bisa menguasai Hua
selama ribuan tahun.
Selama ribuan tahun?
Bisakah tubuhku
benar-benar bertahan selama itu?
Sangat.
Berdasarkan bagan kelahiran Anda
dan pengamatan langit saat ini,
jika Anda ingin tetap sehat,
menghindari pertumpahan darah baru-baru ini.
Jika tidak, itu akan mengurangi keberuntungan Anda.
Dalam kasus tersebut,
Aku akan
Feng Zuoren untuk sementara waktu luang
dan seluruh keluarga Xue.
Yang Mulia,
waktunya tidur.
Sejajarkan kepala Anda 45 derajat barat daya,
menggunakan Bantal Surgawi yang saya sediakan,
untuk menyerap saripati bulan secara optimal,
memurnikan racun dalam tubuh Anda,
dan tidur nyenyak.
Terima kasih, Tuan Abadi.
Berhenti!
Sesuai jadwal,
Yuehe seharusnya bertugas malam ini.
Dimana dia?
Tuan Abadi mengatakan zodiaknya
bertentangan dengan Yang Mulia,
Jadi dia dipindahkan.
Apa yang ada di tanganmu?
Biarkan aku beritahu padamu.
Ini adalah Ramuan Tidur yang Terberkati.
Hanya satu teguk saja
menjamin tidur yang nyenyak.
Delapan liang per botol.
Kulit pohon sutra,
biji kurma bayam,
akar akar...
Semua ramuan obat penenang umum.
(Itu pasti membawa tidur yang damai.)
(Tapi delapan liang?)
(Sederetan koin dapat membeli satu tong penuh.)
Tuan Abadi terampil dalam pengobatan
dan ramalan.
Dia pernah meramalkan
Aku akan mendapatkan kekayaan
pada hari kedelapan bulan ini,
dan itu menjadi kenyataan!
Kami dibayar setiap hari kedelapan.
Pengetahuan umum.
Dia hanya penipu.
Terima kasih telah menyelamatkan hidupku.
Kekuatanmu yang dahsyat mendapatkan dukungan kekaisaran.
Bolehkah saya meminta ramalan?
Apa yang membuat Anda khawatir?
Seperti ramalan Barat,
tanggal lahir yang berbeda selaras
dengan dua belas rumah zodiak.
Lahir pada tanggal satu bulan kedua belas,
apa rumah zodiakku
dan peruntungan saya bulan ini?
Dengan baik,
menurut ramalan Barat,
rumah zodiak Anda
adalah Scorpio.
Keberuntungan Scorpio bulan ini...
Semoga beruntung,
bencana menjadi berkah.
Namun dengan nasib buruk,
pertumpahan darah menanti.
(Omong kosong!)
(Rumah zodiak saya)
(bukan Scorpio sama sekali,)
(tapi Sagitarius.)
(Dia tidak tahu apa-apa.)
Kemudian,
Aku sudah bertambah berat badan
akhir-akhir ini.
Ada solusi?
Sosokmu mengagumkan,
namun kamu begitu ketat pada dirimu sendiri.
Semua orang menginginkan
untuk menjadi sempurna.
Kamu sudah
bertanya pada orang yang tepat.
Ikuti saja rencana diet saya
dan jadwal latihan.
Yang paling penting,
punya Elixir Kebugaran saya.
(Teh Penurun Berat Badan)
Dalam sebulan,
kamu akan menjadi langsing.
88 liang.
Per botol?
Selama tiga hari.
Tiga hari per perawatan,
minimal sepuluh perawatan.
(Makan)
(setengah mangkuk nasi per porsi.)
(Tidak ada makanan setelah tengah hari.)
(Latihan empat jam setiap hari.)
(Diet dan olahraga.)
(Mengapa saya membutuhkan ramuannya?)
Saya tidak punya uang. Mungkin lain kali saja.
Tunggu.
Tampaknya Anda tidak percaya pada saya.
Kalau begitu, aku akan meramal
nasibmu yang lain.
Orang yang kamu cari
hanya itu saja
di depan Anda.
Tuan Muda?
Kamu tampak begitu tegang,
jadi aku menggodamu.
Aku telah mencarimu.
Tidak pernah membayangkan Anda akan memasuki istana.
Tetapi
kenapa anda menjadi Tuan Abadi?
Ceritanya panjang.
Penjaga!
Yang akan datang!
Ini...
Yueji.
Yang akan datang.
Selama pengembaraanku,
Saya bertemu dengan seorang pendeta Tao,
seorang sarjana terkemuka
dari Biro Astronomi Kekaisaran.
Telah melalui banyak hal,
Dia membawaku kembali ke sini.
Takdir memainkan triknya.
Untuk bertahan hidup,
Saya harus tinggal
di tempat yang paling berbahaya.
Tapi kamu sudah lama berada di sini,
mengapa tidak menceritakannya padaku?
Pertama,
itu berisiko.
Kedua,
di istana,
setiap kata dan tindakan
diawasi oleh Kaisar.
Aku ingin memberitahumu secara pribadi,
Tetapi
Saya tidak bisa menjamin
lolos dari pengawasan Kaisar.
Lebih-lebih lagi,
suatu hari aku memberitahumu siapa aku,
kamu akan bertindak gegabah,
menempatkan diri Anda pada bahaya.
Keheninganku
melindungi Anda.
Kau pergi tanpa kabar,
Aku pikir kamu telah terbunuh.
Hari itu Kaisar
tiba-tiba memanggilku,
Aku harus segera pergi
tanpa perpisahan.
Benar.
Kita perlu rencana yang matang.
Beri tahu saya,
dimana Xue Hexu?
Dia
mati di tangan orang-orang Guru Besar Zhou.
Aku membuatnya terbunuh.
Apa yang penting sekarang
adalah untuk melindungi keluarga Xue.
Tenang saja.
Tuan Dingyuan pernah menyelamatkan hidupku.
Aku pasti akan menemukan cara
untuk melindungi keluarganya.
Saya butuh dekrit kekaisaran
untuk secara sah
bertemu dengan Tuan Dingyuan.
(Aula Taiji)
Yang Mulia,
bantal ini terbuat dari batu giok yang diukir
dari lapisan es yang pernah digunakan
oleh pasangan Condor Heroes.
Pemakaian rutin memperpanjang umur
dan tetap sehat.
Mengapa
apakah itu hancur?
Anda bahkan bisa memecahkan
benda yang tidak mudah pecah tersebut
dengan hanya duduk saja,
membuktikan kamu sangat hebat
bahwa tidak ada yang bisa menghentikanmu
dalam perang
mulai sekarang.
Hidup Yang Mulia!
Yang Mulia,
Ramuan Pemanjang Hidup ini
dimurnikan selama tujuh hari,
dapat membersihkan kotoran Anda.
Mengapa ada pasir di dalam?
Ini adalah Kristal Esensi yang terbentuk
selama pemurnian.
Keajaiban yang hanya terjadi sekali dalam satu abad!
Ini menandakan
surga sendiri memberkati Anda.
Yang Mulia,
tadi malam aku membuat ramalan
dan menemukan
mengapa kamu jatuh sakit.
Beri tahu saya.
Anda perlu
mengangkat beban dalam pikiran Anda.
(Apa yang telah dia alami)
(menjadi seperti sekarang?)
Maksudmu,
beban di pikiranku
menyebabkan penyakit saya?
Tepat.
Saya menyimpulkan dari ramalan itu
bahwa beban di pikiranmu
terletak di tenggara,
rumah besar di jalan ketiga.
Itu adalah Rumah Xue.
(Aula Leluhur Keluarga Xue)
Hexu.
Kamu berjanji untuk melihatku tumbuh dewasa
dan menikah.
Mengapa kamu...
Kamu masih sangat muda.
Bagaimana bisa kamu meninggalkan ayahmu?
sendiri?
Hexu.
Kamu pasti bersembunyi di suatu tempat,
mempermainkanku.
Keluar sekarang!
Aku akan marah jika kamu tidak muncul!
Dongyang.
- Dong Yang!
- Keluar! - Dongyang.
Kau hanya mempermainkanku, kan?
Keluar sekarang!
- Dongyang!
- Aku akan marah!
- Aku mulai marah!
- Dongyang!
Dongyang!
Tunjukkan dirimu.
- Hexu.
- Hentikan ini!
Cukup!
Dongyang!
Keluar sekarang!
- Berhenti bersembunyi!
- Dongyang!
- Aku mulai marah!
Tenang.
Keluar sekarang!
Saya mulai marah.
- Aku mulai marah!
- Dongyang!
Hexu!
Dongyang!
Dongyang.
Anda diliputi kesedihan.
Dia ada di sana.
- Rohnya muncul!
- Dongyang!
Aku mengerti rasa sakitmu,
tetapi Anda harus menghadapi kenyataan.
Hexu sudah meninggal.
Tidak, Nek.
Dia benar-benar ada di sana.
(Maafkan aku,)
(Dongyang.)
Guru Besar Zhou.
Aku akan membuatmu membayar dengan darah!
Tuan Dingyuan, datanglah
untuk menerima dekrit kekaisaran.
Atas perintah surga,
Kaisar memutuskan:
Gangguan akhir-akhir ini
mengganggu Istana Bangsawan Dingyuan.
Mungkin ada kekuatan jahat yang menghantui.
Tuan Abadi dari Biro Astronomi Kekaisaran
datang untuk membasmi mereka.
Itu saja.
Kami berterima kasih atas karunia Yang Mulia.
Tuan Abadi.
Yang Mulia.
Ancaman mantan Putra Mahkota
tidak ada lagi.
Apa kamu yakin?
Yang tidak ingin aku lihat
telah pergi?
Tepat.
Namun,
ada kekuatan jahat
yang menghantui keluarga Xue,
mengancam keberuntungan Anda.
Aku akan menyingkirkannya untukmu.
Aku akan melakukan pekerjaan dengan bersih, aku bersumpah.
Lanjutkan saja seperti yang Anda sarankan.
Kamu bisa mengatasinya.
Ya, Yang Mulia.
Baiklah. Semua berdiri.
aku merasakan
kekuatan jahat yang menghantui rumah besar itu.
Tuanku.
Bawa aku ke sana.
(Dia benar-benar mirip dengannya.)
♪Kau seharusnya mati oleh pedang itu♪
♪Seharusnya aku yang menjebaknya♪
♪Namun rasa sakit yang lebih dalam muncul♪
♪Mengaburkan kebencian dan cinta♪
♪Aku seharusnya menjadi pedang mematikan♪
♪Memutuskan delusi dan obsesi♪
♪Namun tanpa sengaja,
aku mengganggu garis takdir♪
♪Fantasi liar yang lebih dalam berakar♪
♪Semakin banyak pertanyaan yang tersisa♪
♪Seharusnya aku tak
membiarkan jiwaku terjerat begitu dalam♪
♪Namun takdir memainkan permainannya yang kejam♪
♪Perlawanan kita hanya memperdalam cinta kita♪
♪Tidak memahami tatapanmu,
tidak memahami keraguanku♪
♪Tidak bisa mengakui perasaan yang sebenarnya♪
♪Perpisahan dan kematian datang dengan cepat♪
♪Semua tersembunyi dalam noda air mata♪
♪Kamu tanpa sadar membawa kekacauan♪
♪Pisau meninggalkan bekas seperti salju♪
♪Menginjak cahaya bulan dengan langkah berat♪
♪Mengetuk pintu hatiku♪
♪Aku menghancurkan diriku yang terpantul♪
♪Musim semi masih terasa di dahi♪
♪Sembunyi♪
♪Kebencian, keengganan, dan kelemahan kita ♪
♪Fantasi liar yang lebih dalam berakar♪
♪Semakin banyak pertanyaan yang tersisa♪
♪Seharusnya aku tak
membiarkan jiwaku terjerat begitu dalam♪
♪Namun takdir memainkan permainannya yang kejam♪
♪Perlawanan kita hanya memperdalam cinta kita♪
♪Tatapanmu yang menyala-nyala
mengkhianati api yang sama di dalam♪
♪Tidak bisa mengakui perasaan yang sebenarnya♪
♪Perpisahan dan kematian datang dengan cepat♪
♪Semua tersembunyi dalam noda air mata♪